Repository: kum4423/bili_update
Catalog: Language/webui.bililogin.*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# NEEDLOGIN
source: You need to login in to your bilibili account if you want to continue using this program.
zh_cn: 您需要登录bilibili账号才能继续使用此程序。
zh_tw: 您需要登入bilibili帳號才能繼續使用此程式。

source: User name:
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 使用者名稱：

source: Captcha:
zh_cn: 验证码：
zh_tw: 驗證碼：

# NEEDCAP
source: Captcha is required to login in.
zh_cn: 需要验证码才能登录。
zh_tw: 需要驗證碼才能登入。

# SERISBUS
source: Service is busy.
zh_cn: 服务繁忙。
zh_tw: 服務繁忙。

# INCOUSPA
source: Incorrect user name or password.
zh_cn: 不正确的用户名或密码。
zh_tw: 不正確的使用者名稱或密碼。

# HTTPWARN
source: Although the program has encrypted the user name and password, it is still subject to man-in-the-middle(MITM) attacks. If you use this in the public network, please enable HTTPS.
zh_cn: 虽然程序已经对用户名和密码进行了加密处理，但是依旧可能遭到中间人(MITM)攻击。如果在公网中使用，请启用HTTPS。
zh_tw: 雖然程式已經對使用者名稱和密碼進行了加密處理，但是依舊可能遭到中間人(MITM)攻擊。如果在公網中使用，請啟用HTTPS。

# QRSCAN
source: Use APP to scan QR Code to login in
zh_cn: 使用APP扫码登录
zh_tw: 使用APP掃碼登入

# USEANDPA
source: Use user name and password to login in
zh_cn: 使用用户名和密码登录
zh_tw: 使用使用者名稱和密碼登入

# QRCEXPR
source: The QR code has expired, click here to reload.
zh_cn: 二维码已过期，单击这里重新加载。
zh_tw: 二維碼已過期，單擊這裡重新載入。

# USEPHONE
source: Login in with SMS
zh_cn: 使用手机短信登录
zh_tw: 使用手機簡訊登入

# PHONEN
source: Phone number:
zh_cn: 电话号码：
zh_tw: 電話號碼：

# SENDSMS
source: Send captcha code by SMS
zh_cn: 使用短信发送验证码
zh_tw: 使用簡訊發送驗證碼

# INVALIDCPN
source: This is an invalid China phone number.
zh_cn: 这不是一个有效的中国大陆手机号码。
zh_tw: 這不是一個有效的中國大陸手機號碼。

# MUSTCAPT
source: You must complete the captcha to continue.
zh_cn: 你必须完成验证才能继续。
zh_tw: 你必須完成驗證才能繼續。

# CAPERROR
source: An error occured:
zh_cn: 一个错误产生了：
zh_tw: 一個錯誤產生了：

# SMSSEND
source: SMS is already send.
zh_cn: 手机短信已发送。
zh_tw: 手機簡訊已發送。

# USEANDPAW
source: Use user name and password to login in (Web API)
zh_cn: 使用用户名和密码登录（网页API）
zh_tw: 使用使用者名稱和密碼登入（網頁API）

# BUGWARN
source: This login method now have bugs, some contents may not available.
zh_cn: 这种登录方式目前有BUG，部分内容可能不可用。
zh_tw: 這種登入方式目前有BUG，部分內容可能不可用。
